<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
  <meta charset='utf-8'>
  <meta name='viewport' content='width=device-width'>
  <title>Kebijakan Privasi</title>
  <style> body { font-family: 'Helvetica Neue', Helvetica, Arial, sans-serif; padding:1em; } </style>
</head>
<body>
<strong>Kebijakan Privasi</strong>

Kebijakan privasi ini berlaku untuk aplikasi Mudu (selanjutnya disebut "Aplikasi") pada perangkat mobile yang dibuat oleh Teknik Informatika: Poltek Harber (selanjutnya disebut "Penyedia Layanan") sebagai layanan Gratis. Layanan ini dimaksudkan untuk digunakan "SEBAGAIMANA ADANYA".

<strong>Pengumpulan dan Penggunaan Informasi</strong>

Aplikasi ini berjalan secara penuh <strong>offline</strong> dan tidak mengumpulkan data apa pun dari perangkat Anda. Semua data keuangan yang Anda input (transaksi, target tabungan, dll) disimpan secara eksklusif di perangkat Anda dan tidak dikirim ke server manapun.

Kami tidak mengumpulkan:
<ul>
  <li>Informasi identitas pribadi</li>
  <li>Alamat IP</li>
  <li>Data lokasi</li>
  <li>Riwayat penggunaan aplikasi</li>
</ul>

Aplikasi <strong>tidak</strong> mengumpulkan informasi lokasi tepat dari perangkat mobile Anda.

Penyedia Layanan dapat menggunakan informasi yang Anda berikan untuk menghubungi Anda dari waktu ke waktu guna memberikan informasi penting, pemberitahuan wajib, dan promosi pemasaran.

Untuk pengalaman yang lebih baik saat menggunakan Aplikasi, Penyedia Layanan mungkin meminta Anda memberikan informasi identitas pribadi tertentu. Informasi yang diminta akan disimpan oleh Penyedia Layanan dan digunakan sebagaimana dijelaskan dalam kebijakan privasi ini.

<strong>Akses Pihak Ketiga</strong>

Hanya data agregat dan anonim yang secara berkala dikirimkan ke layanan eksternal untuk membantu Penyedia Layanan dalam meningkatkan Aplikasi dan layanannya. Penyedia Layanan dapat membagikan informasi Anda kepada pihak ketiga sebagaimana dijelaskan dalam pernyataan privasi ini.

Penyedia Layanan dapat mengungkapkan Informasi yang Diberikan Pengguna dan Informasi yang Dikumpulkan Secara Otomatis:
<ul>
  <li>sebagaimana diwajibkan oleh hukum, seperti untuk memenuhi panggilan pengadilan, atau proses hukum serupa;</li>
  <li>ketika mereka meyakini dengan itikad baik bahwa pengungkapan diperlukan untuk melindungi hak mereka, melindungi keselamatan Anda atau orang lain, menyelidiki penipuan, atau menanggapi permintaan pemerintah;</li>
  <li>kepada penyedia layanan tepercaya yang bekerja atas nama mereka, tidak memiliki penggunaan independen atas informasi yang kami ungkapkan kepada mereka, dan telah menyetujui untuk mematuhi aturan yang ditetapkan dalam pernyataan privasi ini.</li>
</ul>

<strong>Hak Opt-Out</strong>

Anda dapat menghentikan semua pengumpulan informasi oleh Aplikasi dengan mudah dengan mencopot pemasangannya. Anda dapat menggunakan proses pencopotan standar yang tersedia sebagai bagian dari perangkat mobile Anda atau melalui toko aplikasi mobile.

<strong>Kebijakan Retensi Data</strong>

Penyedia Layanan akan menyimpan Data yang Diberikan Pengguna selama Anda menggunakan Aplikasi dan untuk waktu yang wajar setelahnya. Jika Anda ingin mereka menghapus Data yang Diberikan Pengguna yang telah Anda berikan melalui Aplikasi, silakan hubungi di mudu.mulaiajadulu@gmail.com dan mereka akan merespons dalam waktu yang wajar.

<strong>Anak-Anak</strong>

Penyedia Layanan tidak menggunakan Aplikasi untuk secara sadar meminta data dari atau memasarkan kepada anak-anak di bawah usia 13 tahun.

<div>

Penyedia Layanan tidak secara sadar mengumpulkan informasi identitas pribadi dari anak-anak. Penyedia Layanan mendorong semua anak untuk tidak pernah mengirimkan informasi identitas pribadi melalui Aplikasi dan/atau Layanan. Penyedia Layanan mendorong orang tua dan wali hukum untuk memantau penggunaan internet anak-anak mereka dan membantu menegakkan Kebijakan ini dengan menginstruksikan anak-anak mereka untuk tidak memberikan informasi identitas pribadi melalui Aplikasi dan/atau Layanan tanpa izin mereka. Jika Anda memiliki alasan untuk percaya bahwa seorang anak telah memberikan informasi identitas pribadi kepada Penyedia Layanan melalui Aplikasi dan/atau Layanan, silakan hubungi Penyedia Layanan (mudu.mulaiajadulu@gmail.com) agar mereka dapat mengambil tindakan yang diperlukan. Anda juga harus berusia minimal 16 tahun untuk menyetujui pemrosesan informasi identitas pribadi Anda di negara Anda (di beberapa negara kami dapat mengizinkan orang tua atau wali Anda melakukannya atas nama Anda).
</div>

<strong>Keamanan</strong>

Penyedia Layanan sangat memperhatikan kerahasiaan informasi Anda. Penyedia Layanan menyediakan pengaman fisik, elektronik, dan prosedural untuk melindungi informasi yang mereka proses dan simpan.

<strong>Perubahan</strong>

Kebijakan Privasi ini dapat diperbarui dari waktu ke waktu karena alasan apa pun. Penyedia Layanan akan memberi tahu Anda tentang perubahan pada Kebijakan Privasi dengan memperbarui halaman ini dengan Kebijakan Privasi yang baru. Anda disarankan untuk berkonsultasi dengan Kebijakan Privasi ini secara teratur untuk setiap perubahan, karena penggunaan berkelanjutan dianggap sebagai persetujuan atas semua perubahan.

Kebijakan privasi ini efektif sejak 2025-07-21

<strong>Persetujuan Anda</strong>

Dengan menggunakan Aplikasi, Anda menyetujui pemrosesan informasi Anda sebagaimana diatur dalam Kebijakan Privasi ini sekarang dan sebagaimana diamendemen oleh kami.

<strong>Hubungi Kami</strong>

Jika Anda memiliki pertanyaan mengenai privasi saat menggunakan Aplikasi, atau memiliki pertanyaan tentang praktik kami, silakan hubungi Penyedia Layanan melalui email di mudu.mulaiajadulu@gmail.com.

<hr>

Halaman kebijakan privasi ini dibuat menggunakan <a href="https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">App Privacy Policy Generator</a>
</body>
</html>
